[PEDESTALS]
meta_part="Часть NUM1/NUM2"
meta_unobtained="Несобранные хроники."
lusombra_0="Лусомбра"
lusombra_1="Лусилла была выдающейся ученицей в Храме Айилы, готовясь стать Жрицей Света. Она блистала в магическом искусстве и решимости, и благодаря своей сильной вере сыграла ключевую роль в успешном очищении Храма. Но в итоге это также привело её во тьму."
lusombra_2="Во время Падения Лусилле удалось скрыться и выжить в тёмных коридорах Храма. Она осторожно бродила по залам, избегая своих теперь уже порчённых друзей, наставников и бывших защитников. В конце концов она встретила рыцарей-тамплиеров, которые прибыли очистить Храм, и они поклялись защищать её, пока порядок не будет восстановлен. Но вскоре всё оказалось наоборот."
lusombra_3="В отчаянный момент, когда рыцари храмовники были переполнены ордами нежити, они сосредоточили свою святую магию и веру на Лусилле. Она шла нетронутой сквозь тьму, сияя святым светом. В финальной битве с порчённым Верховным Жрецом Меделлой Лусилла стала Аватаром Айилы и сразила своего бывшего наставника, освободив Храм от скверны."
lusombra_4="Лусилла присоединилась к Тамплиерам, став великим лидером и источником вдохновения для всех. Здесь она открыла, что не только чрезвычайно искусна в Святой магии, но и способна использовать магию Тени для её усиления. С тех пор она взяла имя Лусомбра — «Свет в Тени». «В полной тьме свет сияет ярче»."
templar_0="Рыцари храмовники"
templar_1="Рыцари храмовники были разделены на множество орденов, большинство из которых сегодня уже не существует из-за внутренних раздоров и порчи. Однако именно Орден Света сумел очистить Падший Храм, и их традиции живы по сей день."
templar_2="Особенно примечателен ныне исчезнувший Орден Смерти. Его рыцари называли себя Рыцарями Смерти и практиковали магию Тени и различные формы некромантии. После множества трагедий, связанных с магией Тени, их изгнали, и они отказались от рыцарских традиций, продолжив свои практики в тайне."
templar_3="Сегодня остался лишь один великий Орден Храмовников, образованный слиянием всех оставшихся верных орденов. В нём свободно практикуются три школы магии в любых сочетаниях наряду с искусством меча и тяжёлым доспехом. Эти школы — Огонь, Молния и, конечно же, Свет."
actelves_0="Эльфийская война"
actelves_1="Эльфийская война считается самым страшным и важным историческим событием последних времён. Это была ужасная война разрушений и огромных жертв, но в итоге она принесла мир, единство и вечный союз между бывшими врагами."
actelves_2="После войны выяснилось, что и люди, и эльфы находились под влиянием неизвестной силы, манипулировавшей ими из тени. Их толкали к конфликту, чтобы они оставались ослабленными и истощёнными войной. Хотя вторжение людей в эльфийские земли во многом было успешным, вся захваченная территория была немедленно возвращена после обнаружения истинного врага."
actelves_3="Демоны. Свирепые твари из мистического огненного мира, мастера обмана и ужаса. Именно они десятилетиями сталкивали людей и эльфов. Когда враг раскрылся, люди немедленно начали помогать эльфам восстанавливать их земли, были заключены договоры и создан союз. Весть о скрытой угрозе распространилась, и за одно поколение к делу присоединились и другие расы, помогая восстанавливать и собирая великую объединённую армию. Эта армия двинулась к Вратам Ада, начав Последнюю Войну нашего времени."
heroeselves_0="Знаменитые герои войны"
heroeselves_1="Война породила и погубила великих героев и чемпионов с обеих сторон. Особенно выделилась командир Марру из людей, получившая множество наград за службу. Несколько её подчинённых, включая лейтенанта Фредрикса, сержанта Йоргена и рядового Джима, также стали почитаемыми героями человечества."
heroeselves_2="Среди эльфов потери были куда значительнее — большинство выдающихся вождей и воинов пали в бою. Каэль’ис, Ферен’эль и Оакшторм получили посмертные награды от людей в знак признания их жертвы, как часть искупления. Штамм Несокрушимый был принят и почитаем как эльфами, так и людьми, когда возродился, освободившись от влияния демонов."
heroeselves_3="В совместном труде эльфов и людей позже был возведён памятник павшим. Их воспоминания были включены в симуляции Хрониконa, хотя с точки зрения человеческих захватчиков, что породило споры. Многие потомки лидеров и героев обеих сторон эльфийской войны вновь встретились в битве — но уже плечом к плечу против общего врага."
warden_0="Смотрители"
warden_1="В рамках мирного договора между людьми и эльфами, люди научились ухаживать за своими лесами и охранять их. Ранее они лишь вырубали деревья ради древесины и пашен. Но эльфы научили их, как поддерживать леса так, чтобы получать древесину бесконечно, не уничтожая их полностью."
warden_2="Однако леса также нуждались в защите от зла и беззакония, будь то чудовища или люди, живущие вне закона. Кроме того, и тем, кто трудился в лесах, требовались защита и безопасность. Так появились Смотрители."
warden_3="Изначально Хранители были смесью эльфов и людей: эльфийские рейнджеры и друиды обучали своих союзников. Смотрители быстро стали мастерами стрельбы из лука и нескольких школ магии, связанных с природой, таких как молния, лёд и яд."
warden_4="Хранители также стали приручателями зверей, и их часто сопровождали животные, феи и другие магические существа. Сегодня Смотрители — всё ещё союз людей и эльфов, но в другом смысле, ведь каждый Смотритель ныне наполовину человек, наполовину эльф. Символ союза и вечного мира двух народов, Хранители пользуются огромным уважением у обоих."
actcastle_0="Король Вейрик"
actcastle_1="Мы до сих пор не знаем, какая именно болезнь постигла короля Вейрика, или была ли это болезнь, а не какое-то проклятие. Мы лишь знаем, что её невозможно было излечить, и она довела великого Доктора до отчаяния, а затем — до полного безумия."
actcastle_2="При жизни Вейрик был великим королём и владел самым большим замком, когда-либо построенным. Это означало и огромный двор, и жильё, и службы для них. Замок имел бесконечные коридоры с, казалось бы, одинаковыми комнатами, залы, кладовые, кухни, великолепные сады и даже собственные катакомбы."
actcastle_3="В конце концов король скончался от своей загадочной болезни, но вскоре он вернулся на трон. В смерти он остался, охваченный безумием. Лишь когда группа искателей приключений пробилась в ныне разрушенный и захваченный тьмой замок Клербур, его удалось окончательно победить, даровав упокоение."
peoplecastle_0="Жертвы безумия"
peoplecastle_1="Слуга по имени Чарльз стал тем, кого называли Нулевым Пациентом. Он перенёс самые мучительные эксперименты Доктора, и его искажённый облик долго блуждал по тёмным коридорам замка Клербур. В конце концов его освободили от безумия искатели приключений, и его дух вскоре воссоединился с возлюбленной, которая молила их о помощи."
peoplecastle_2="Госпожа Прайдс заведовала жилыми покоями прислуги в замке Клербур. Уважаемая, трудолюбивая и добрая женщина, она следила, чтобы все были накормлены, а всё вокруг оставалось чистым. Но некоторые говорили, что тайно она кормила гигантских пауков в подвале непокорными слугами."
peoplecastle_3="Кхелагар был помощником Доктора и оказался и жертвой, и палачом, участвуя в насилии и экспериментах. Его самого ужасно изуродовало, и он проводил опыты не только над другими, но и над собой. В катакомбах именно он был ответственен за поднятие мёртвых, пока его не уничтожили искатели приключений."
warlock_0="Чернокнижники"
warlock_1="Чернокнижники, ранее известные как Рыцари Смерти из Ордена Смерти храмовников, к этому моменту были полностью отвергнуты и изгнаны. Слишком многие пали под власть магии Тени, и слишком много невинных жизней было потеряно. Сегодня же чернокнижники всё ещё существуют и действуют вне Ордена, но больше не в изгнании и даже приглашены в Хроникон."
warlock_2="Современные чернокнижники всё ещё практикуют магию Тени, но расширили её применение, включая и другие школы магии, такие как Огонь, Лёд и Яд. Хотя их фокус по-прежнему в основном на разрушительных и подавляющих аспектах магии, сейчас их больше принимают, хоть подозрение к ним и сохраняется."
warlock_3="Хотя безумный Доктор формально не был чернокнижником, его ужасные эксперименты повлияли на их изгнание. Вместе с другими трагическими событиями, связанными с магией Тени, такими как Падший Храм и Эльфийская война, народы мира ясно осознали риски и решили её запретить. Однако, когда вновь загремели барабаны войны и армии собрались у Врат Ада, чернокнижники откликнулись на зов. И это никогда не забудут."
actdesert_0="Гиблые пустоши"
actdesert_1="В бесплодных землях и бескрайних пустынях Дальнего Востока орки и гоблины отвоёвывают себе место. Возглавляемые шаманами костей — мастерами жизни и смерти, орки расселены в разных поселениях и постоянно сражаются с окружающим миром ради выживания. Среди них живут гоблины — менее организованные, но куда более многочисленные. Будучи и бойцами, и магами, гоблины часто заключают союзы с орочьими поселениями для торговли и защиты от множества опасностей, бродящих по пустошам."
actdesert_2="Среди орков и гоблинов существуют и исторические личности, в частности шаман костей и гоблин-инженер. Их имена так и остались тайной, но именно они участвовали в создании Хрониконa. Более того, сама идея Хрониконa принадлежит гоблину-инженеру, который является прямым предком нынешнего хранителя. Однако оба они вернулись в родные земли, чтобы вести свой народ, и их дальнейшая судьба неизвестна."
actdesert_3="В их землях сохранилось множество руин древней цивилизации. Ни орки, ни гоблины не знают, кем была эта цивилизация и что её уничтожило. Руины переполнены тёмной магией, нежитью и другими ужасными существами. Поэтому они остаются почти нетронутыми, ведь и орки, и гоблины знают, что лучше туда не входить. Люди же не проявляют такой осторожности."
jones_0="Джонс"
jones_1="Хотя она и является известной исследовательницей и историком, чьи подвиги сильно помогли Хроникону, на самом деле о Диане Джонс известно очень мало. Её замечали во время многих исторических событий, даже разделённых десятилетиями, что вызывает массу вопросов и подозрений."
jones_2="Её открытия о древней и исчезнувшей цивилизации породили много вопросов о наших собственных цивилизациях и их истоках, ведь наша записанная история насчитывает лишь несколько сотен лет. Учитывая силу Хрониконa, это вызывает ещё больше вопросов у историков. И Джонс сделала своей целью найти на них ответы."
beserker_0="Племена драконов"
beserker_1="Орки известны своими берсерками — яростными воинами, ведомыми неистовством и жаждой сражений. Эти воины были не только героями племён, но и героями Хрониконa. В отличие от шаманов костей, берсерки прославились в основном в битвах против тьмы."
beserker_2="Берсерки считают себя потомками драконов, которые когда-то правили этим миром. В подтверждение этому они носят шкуры и кости драконов, а также особые татуировки. Их вера в силу крови дракона настолько сильна, что они вплетают её в свои ритуалы и боевые практики."
beserker_3="Именно берсерки были теми, кто возглавил орочьи армии во времена Врат Ада, и именно их ярость стала решающей в сражениях. Даже союзники часто боялись их, ведь в бою берсерк почти не отличал друга от врага. Но благодаря их жертвам и силе врата были закрыты."
acthell_0="Последний фронтир"
acthell_1="Хотя истинного врага обнаружили вскоре после событий Эльфийской войны, потребовалось гораздо больше времени, чтобы найти его владения и собрать армии для нападения. Прошла почти целая генерация с конца Эльфийской войны и прорыва Врат Ада. Это дало эльфам возможность восстановиться и сформировать крепкие союзы между народами мира. Но это также дало демонам время подготовиться. И они подготовились."
acthell_2="Прорыв Врат был грандиозной задачей, потребовавшей беспрецедентного сотрудничества. Люди, эльфы, орки и гоблины сражались вместе, прорывая путь прямо к вратам. Сначала ворота были непроходимы, усиленные и защищённые тёмной магией. Однако, объединив усилия, армии захватили и использовали огромный запас демонических взрывчатых веществ, пробив себе путь. С другой стороны ворот был разбит большой лагерь, и прибыли подкрепления. Примечательно, что этот лагерь стал первым поселением, построенным всеми членами союза."
acthell_3="Вместе они продвигались глубже в Аду, сражаясь с ужасами и аномалиями на пути. После долгой и страшной кампании элитная группа чемпионов достигла самых глубин и столкнулась с коварным мастером. Огромное и устрашающее чудовище, частично погружённое в расплавленную лаву, призывало орды демонов и обрушивало огонь на них. Тем не менее они одержали победу, убив Чудовище Внизу и мгновенно рассеяв оставшихся демонов. Враг был побеждён, и мир воцарился на поколения."
heroeshell_0="Герои Ада"
heroeshell_1="Знаковыми лидерами на Последнем фронтире были генерал Дженсен, старейшина-друид Фар’Эл’Сун, воин-шаман Брогук и Мастер Волшебник Шиззам. Все они возглавляли силы своих народов и работали вместе превосходно, получая множество наград за войну и признаваясь величайшими героями нашего времени."
heroeshell_2="Многие другие имена также вошли в историю, заслуженно отмеченные как герои. Среди них майор Аульфере, который стал свидетелем невыразимых ужасов, чтобы вернуться сильнее и с бесценной информацией. Мастер-разведчик Ал’вин, чья ловкость и смекалка помогли найти и обезопасить взрывчатку для прорыва ворот. И, наконец, самопровозглашённые братья-охотники на демонов, которые присоединились к войне без приказа и прошли через врата Ада, чтобы выполнить свою миссию."
heroeshell_3="Конечно, среди наших прославленных героев есть и те, кто так и не вернулся. Те, кто отдал свои жизни ради безопасности товарищей — людей, эльфов, орков и гоблинов. Именно их мы чтим больше всего, и их память навечно сохранена в Хрониконе. Это величайшая честь, какую только можно иметь."
prologue_0="Пролог"
prologue_1="Несколько поколений назад на склоне великой горы был построен огромный мавзолей. Здесь были похоронены и почтены Герои Древности. Мавзолей стал символом мира и единства, ведь здесь были похоронены вместе эльфы, люди и многие другие."
prologue_2="Одна судьбоносная ночь, нечто упало с небес и ударилось о гору. Гора вспыхнула ярким огнём, треснула и обрушилась на себя. Образовалась кальдера, и в ней начали появляться странные явления."
prologue_3="Это привлекло внимание искателей приключений, исследователей и чемпионов со всех концов мира. Они углубились в кальдеру, навсегда оставив свои имена в истории. Странные видения, исходящие из кальдеры, оказались смешением различных исторических фигур и событий, все перемешанных в нестабильной смеси памяти и вымысла."
prologue_4="Всё было связано с мавзолеем на склоне горы. Воспоминания давно ушедших героев просачивались обратно в реальность, способами, которые тогда никто не понимал. То, что находили на дне кальдеры, искатели уносили с собой в могилы, но не прежде, чем совместно разработали способ сохранить эти разбросанные воспоминания."
prologue_5="Хроникон был построен прямо над кальдерой, питаясь энергиями из её глубин и стабилизируя воспоминания в точные исторические симуляции. Сегодня история помнится, почитается и празднуется, ежегодно отправляя избранных чемпионов в симуляции, чтобы пережить воспоминания наших павших героев."
tinkasdomain_0="Владения Тинки"
tinkasdomain_1="Тинка происходит из длинной линии гоблинов-инженеров, один из которых участвовал в строительстве самого Хроникона. Только он знает, как управлять его внутренними механизмами, и поэтому смог создать собственное измерение."
tinkasdomain_2="В кармане несимулированного пространства Тинка построил своё владение, где он играет роль короля и использует менее стабильные воспоминания. Изначально проект был несанкционированным и незаконным, теперь же он принят членами Хроникона как необходимая функция."
tinkasdomain_3="Нестабильные воспоминания, которые могут исследовать сильнейшие и опытнейшие герои, всё ещё производят кристаллы памяти и эссенции, необходимые для создания стабильных воспоминаний. На самом деле они дают даже больше ресурсов, чем стабильные воспоминания, поэтому это эффективный способ восстановить дополнительные исторические события в Хрониконе."
tinkasdomain_4="Таким образом, владения Тинки теперь официально являются частью Хроникона, и все услуги, предоставляемые в Хрониконе, также доступны в владениях Тинки. Тинка по-прежнему сидит на троне и притворяется королём, хотя некоторые считают, что он это заслужил."
bramley_0="Брэмли"
bramley_1="Брэмли — любознательный человек, исследующий мир и за его пределами. В своих путешествиях во времени и пространстве он наткнулся на владения Тинки и подружился с гоблином. О его происхождении известно немного, но он мудр не по годам и знает гораздо больше, чем выдаёт."
bramley_2="С помощью Хроникона и нестабильной энергии владений Тинки, Брэмли разработал экспедиционный план, чтобы вернуться в прошлое и обеспечить сохранность Древних Зверей. Эти существа — первозданные создания нашего мира, существовавшие задолго до людей, эльфов или любой другой разумной жизни. Зачем именно Брэмли хочет сохранить и возродить их, знает только он, но у него есть скрытые мотивы."
mechanist_0="Гильдия Механистов"
mechanist_1="Механисты изначально возникли внутри Орденов Храмовников как специалисты по изготовлению и обслуживанию оружия и доспехов. По мере быстрого развития технологий, во многом благодаря строительству Хроникона, выросла и роль Механистов. Их оборудование становилось всё более сложным и специализированным. Кто лучше их самих мог его использовать?"
mechanist_2="Таким образом, Механисты стали собственным Орденом и в конце концов полностью отделились от Рыцарей храмовников, когда уточнились определения и специализации орденов. Механистов всё ещё обучали в различных школах магии, которые они сочетали с превосходными механическими знаниями. Многие их технологии очень похожи на внутренние механизмы Хроникона, поэтому они участвовали в его строительстве. В конце концов, они создали машины, работающие на магии, известные как Мана-Механо."
mechanist_3="Откуда берутся все эти знания — предмет больших споров. Механисты утверждают, что это результат их собственного труда, но скорость технологического прогресса вызывает подозрения. Несмотря на мощь и совершенство их технологий, они редко используются вне Гильдии Механистов — частично из-за недоверия и подозрений, частично потому, что они хотят контролировать их. Представьте, что это могло бы сделать в чужих руках..."