Не забудьте потратить свои очки навыков!
Все монстры ведут себя по-разному, следите за их свойствами, так как они будут перечислять самые особые способности и поведения!
Некоторые монстры очень могущественны, их называют чемпионами. Они намного опаснее обычных монстров, но принесут больше добычи и опыта!
Заклинания и способности, которые сами по себе не кажутся такими уж полезными, часто очень полезны в сочетании с некоторыми другими заклинаниями или способностями, особенно в кооперативном режиме
Есть много дополнительных квестов, которые нужно выполнить, и множество секретов, которые нужно найти, и все они очень полезны!
Часть того, чтобы быть хорошим бойцом, - это знать, когда вы проигрываете и вам следует отступить. Вы не можете выигрывать каждый бой.
Следите за предметами с красным цветом текста, они очень эффективны и иногда могут резко изменить ваши способности!
Существует пять различных типов качества снаряжения: Обычное, Зачарованное, Редкое, Уникальное и Легендарное. Однако некоторые утверждают, что есть ещё...
В большинстве основных областей есть точки перемещения. Найдите их, чтобы иметь возможность быстро вернуться в область позже.
Ищите святилища! Они могут предоставить вам временные мощные бонусы или наградить вас добычей!
Сарек в «Хрониконе» купит все, что вам не нужно. Он также будет периодически обновлять свой собственный инвентарь свежим снаряжением и зельями!
Вы можете использовать Свиток возврата в любое время, чтобы вернуться в «Хроникон». Однако некоторые специальные области ограничены для использования портала.
Вы потерялись или не знаете, что делать? Проверьте свой журнал заданий, там могут быть подсказки!
Вам нужна помощь или что-то сбивает вас с толку? Ознакомьтесь с руководством в меню!
Вам кажется, что игра слишком мрачная? Измените настройку «Дополнительный окружающий свет» в параметрах видео.
Знаете ли вы, что можно переназначить все клавиши, включая геймпад, для всех игроков? Проверьте элементы управления в меню параметров!
Слишком просто или слишком сложно? Помните, что вы можете изменить настройку сложности в меню «Загрузить героя»!
Собрать полный набор предметов может быть сложно, но бонусы набора того стоят!
Начиная с 30 уровня можно найти легендарные классовые наборы. Они являются одними из лучших в игре!
У Тарот в «Хрониконе» есть одни из самых ценных предметов в мире.. возможно. Рискните и посмотрите, повезет ли вам!
Слишком много или, возможно, слишком мало цифр на экране в бою? Проверьте параметры интерфейса, чтобы настроить игровой процесс под себя!
На более высоких уровнях сложности вы определенно захотите инвестировать в защитные навыки и ауры. Также следите за предметами с бонусами к сопротивлению!
Достигнув 100 уровня, вы откроете новый уровень снаряжения, доступного только на легендарной сложности!
Не знаете, что делает конкретная статистика? Загляните в раздел «Помощь» в меню!
Когда вы закончите историю, вам следует поговорить с Тинкой ... он работает над чем-то особенным!
Истинные легендарные предметы можно найти на легендарной сложности и выше. У вас должен быть 100 уровень, и вы не можете выиграть их!
Ваш уровень сложности также влияет на шанс получить более высокие базовые характеристики для всех предметов!
Помните, как только вы разблокируете Джемму, вы можете разместить гнёзда на любом предмете!
Не забудьте усилить свои любимые чары у Чанти!
Превосходство – отличная характеристика, особенно на высоких уровнях сложности. Она позволяет вам игнорировать некоторые сопротивления вашего врага!
Не забывайте, что Джемма может помочь вам улучшить ваши самоцветы!
Вы можете изменить свой интерфейс разными способами в меню настроек!
Вы можете изменить визуальные параметры, например эффект размытия, в меню настроек!
Получите новые активные навыки как можно скорее, чтобы быть в курсе событий!
Вы можете удерживать «Только передвижение» (по умолчанию: shift), чтобы предотвратить сбор добычи во время боя!
Нашли ошибку? Сообщите о ней и посмотрите, как она будет уничтожена!
Вы можете переключаться между выбранными активными навыками без сброса всей сборки, щелкнув их правой кнопкой мыши в дереве навыков и выбрав «Обмен».
Есть много рецептов трансмутации, а некоторые полностью скрыты! Вы можете найти подсказки в игровом мире или в текстах предметов.
Помните, что вы можете поговорить с Коремом, чтобы сбросить или изменить распределение ваших очков навыков!
Корем также позволяет экспортировать свой билд, чтобы вы могли быстро переключаться между несколькими билдами или делиться ими с друзьями!